[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[관중들 환호성]
(캐스터) 선일고 에이스 류형진 선수
시즌 6승 무패
평균 자책점 1위를 기록하고 있죠
원 스트라이크
- (캐스터) 투 볼, 투 스트라이크
- (심판) 스트라이크!
(캐스터) 헛스윙, 삼진 아웃!
(해설자) 어떤 상황이죠?
(캐스터) 9회 말 투아웃
5:5 동점
류형진 선수!
(해설자) 뭐죠, 류형진 선수?
무슨 문제가 생겼나요?
지금 화면이 멈춘 게 아닌 거죠?
왜 저러죠?
스트라이크
확 꽂혔다
- (준우) 안녕?
- (학생들) 안녕하세요?
(준우) 안녕?
(학생들) 쌤!
(학생1) 오늘 깐 준우네요?
이마에서 빛이 나요
(학생2) 진짜 멋져요
(학생3) 선생님
역시는 역시인데요?
(준우) 교실은 저쪽인데?
(학생3) 알고 있는데
- (학생2) 쌤, 최고!
- (학생3) 쌤, 멋있다고요
(학생1) 좀 이따 봬요!
이게 다 희경 씨 어머...
주경이 어머님 덕분입니다
아휴...
어떻게 눈썹이 이렇게 자리 잡을 동안
연락 한 통이 없냐
뽀뽀가 장난입니까?
내 입술이 만만...
- (학생4) 선생님, 안녕하세요?
- (준우) 여보세요?
아, 여보세요?
네, 한준우입니다
(학생주임) 더 내려, 똑바로 내려
[힘들어하는 소리]
자세 똑바로 안 잡아?
똑바로 해
(준우) 좋은 아침입니다
(학생주임) 노래방 주인이
경찰에 신고했으면
너희는 강제 전학 감이야
- (학생주임) 알아?
- (초롱) 저희 아니라고요, 쌤
(다 함께) 어!
(학생주임) 노래방에서 패싸움할
새봄고 새끼들이 너희 말고 또 있어?
있으면 데려와 봐, 이 새끼들아
어?
(만식) 진짜 저희 아니라니까요
(다 함께) 진짜 아니에요!
(학생주임) 아이씨?
그거 접니다!
싸움, 제가 했어요
서준아
[어이없는 웃음소리]
(학생주임) 안 그래도
부르려고 했는데
옆에 서
아주 이것들이 단체로 그냥, 진짜
자세 잡아!
(초롱) 서준아, 진짜 너야?
(서준) 쳐다보지 마, 쪽팔려
[속닥거리는 소리]
조용히 안 해?
(주경) 패싸움...
- (다 함께) 저희예요!
- (학생주임) 뭐?
얘들아
(학생주임) 이것들이 얌전하게
생겨서 겁도 없이
다 옆에 서
다 옆에 서, 빨리!
옆에 서
자세 잡아
자세 잡아, 똑바로!
이것들이 아주 진짜
이것들 큰일 났네, 진짜
저도 같이 그랬어요
하...
개판이구나?
개판이었어
아이고, 진짜
[어이없는 웃음소리]
(수호) 제가 먼저 시작했습니다
그 싸움
잘했다
잘했어
(교감) 아이고!
- (교감) 떽!
- (다 함께) 어, 어!
(교감) 아이고, 아이고
아이고, 아이고
우리 전교 1등
어디 다친 데 없어요?
다친 데 없어?
아니, 말이야!
이 바보 놈들이 도대체 어떻게 했길래
우리 수호 군이 싸움을 다 했나 그래
응?
(배달원) 한준우 씨
한준우 씨?
(준우) 네
(배달원) 꽃 배달 왔습니다
(다 함께) 오~
꽃 배달~
꽃...
- (준우) 누가...
- (배달원) 아, 그...
- (배달원) 임희...
- (준우) 떽!
[놀란 소리]
죄송합니다
아닙니다
알아요, 알아요
누가 보냈는지 알 것 같아요
예...
어?
너희들은
상담실 가있어라
- 너!
- 네?
(준우) 희들
가 상담실
(초롱) 나?
(만식) 우리?
[통화 연결음]
(희경) 꽃 받았어요?
임희경 씨
꽃은 왜 보내신 겁니까, 예?
(희경) 아니, 여자가 남자한테
꽃 선물하면 안 되나, 어?
뽀뽀까지 한 사이인데?
아, 임희경 씨
공조팝나무 꽃이에요
조...
조빱이요?
조팝이요
조팝
아, 예, 아니
지금 그게 무슨 꽃인지
중요한 게 아니라...
공조팝나무 꽃말이 뭔지 알아요?
당신에게 노력할게요
아니, 한준우 씨 내 남자 만들려고
노력 중이잖아요, 지금
그러니까 그 꽃 볼 때마다
내 생각 좀 해줘요
나 내일부터 출장 가는데
오늘 저녁에 시간 돼요?
바쁩니다
시험 기간이라서 좀 바빠서...
나만 아쉬운가 보네
신발 살 마음 아직도 안 들어요?
잘 생각해 봐요
[통화 종료음]
하...
(태훈) 음...
너희들 뭐 한석봉이니?
명필이 따로 없네?
아예 먹을 갈지 그냥?
이래서 10장 언제 쓰냐
자, 봐봐
여기 봐봐
어때?
빽빽이로 갈고 닦은 내 양손잡이 실력
(수아) 자기야
얘네가 반성문 생전 써봤겠어?
봐봐
(태훈) 오~
오~
아휴, 자랑이다
미안해, 얘들아
괜히 나 때문에...
(수진) 뭐가 미안해
야, 한서준
주경이한테 제대로 사과해
걔네들이 주경이가 네 여친인 줄 알고
이 난리가 난 거 아니야
(서준) 뭐...
건강해 보이네
다리는 폼으로 달고 다니냐?
튀었어야지
너는 입을 깐족거리려고 달고 다니니?
(서준) 됐고
그놈들 다시는 너 찾을 일 없으니까
걱정 마라
(주경) 너 혹시
또 걔네들 찾아가서
싸우고 그런 거 아니지?
(서준) 뭘 싸워
걔가 나랑 싸움으로 될 급이냐?
밟아줬으면 밟아줬지!
아...
(함께) 밟, 밟아줘?
(수아) 무서워 죽겠어
(태훈) 빨리 쓰자
무서워
(서준) 야, 이수호
너랑 내 사이가 어떻든
엄마 일은 별개고
고마운 건 고마운 거니까
근데!
앞으로 내 일에
네 멋대로 상관하지 마라
뭐야?
아, 뭐냐고!
깜빡 졸았네
(서준) 저런...
저 자식 뭐야?
에이, 씨
어흥~
(서준) 야
- (주경) 왜?
- (서준) 너 그거 좀 해봐
- (주경) 그거 뭐?
- (서준) 아, 그거
어흥
그거
(주경) 뭐?
뭐야
어흥~
(서준) 와...
꿈에 나올까 무섭다, 야
맹수네, 맹수
뭐야
(서준) 말도 안 되지
(준우) 시험공부 잘하고들 있지?
(시현) 쌤!
문학 범위 좀 줄여주세요
이만큼만
[시끌벅적한 소리]
(준우) 내가 간절히
원하는 게 무엇인지
아직 잘 모르는 사람도 있고
알면서도 주저하는 사람도 있지
그런데 기회라는 건
갑자기 내린 소나기처럼 찾아와서
준비된 사람만이 붙잡을 수 있다
그러니까 너희도 원하는 꿈을 이룰 수
있는 기회가 왔을 때
제대로 잡으려면...
(현규) 와, 선생님
오늘도 정말 좋은 말씀 감사합니다
최고! 안녕히 계세요
- (함께) 와!
- (학생5) 감사합니다
(학생6) 안녕히 계세요
야, 떡볶이
먹으러 갈 사람!
- (학생7) 나!
- (학생8) 나도, 나도
(준우) 중간고사 대비를 열심히 해라
라고 말하고 싶었어
이상
이수호
어
그...
괴기 시나리오 신간 나왔는데
왕자 만화방 같이 갈래?
아니
그래
뭐가 저렇게 바빠
(수호) 임주경
어?
(주경) 버스 올 때 다 됐는데
(수호) 타라는 게 아니고
너 성적 올려야 한다며
같이 공부하게
내일 스터디 카페에서 봐
[쑥스러워하는 웃음소리]
같이 공부하자고?
왜?
(수호) 그야 같이 있고 싶으니까
어우...
야~
(수호) 내일 봐
굿 나잇
굿 나잇?
[놀란 소리]
초저녁부터 굿 나잇?
이게 시험 기간에
공부할 생각은 안 하고
처잘 생각이나 하고
(주경) 공부하고 있었거든?
(현숙) 너 이번에
30등 못 올리기만 해
얄짤 없이 이거 싹 다 버릴 거니까
(주경) 알았다고
공부하라면서 엄마가 더 방해하고 있어
씨...
[문 소리]
왜 자는 것도 멋있고 난리야
떨리게
[딸꾹질 소리]
[문 소리]
(수아) 공부하기 싫어 죽겠네
(수호) 너 왜 또 졸고 있어?
공부할 생각이 전혀 없네, 이거
청록파 시인 3명 이름 뭐야?
하나, 둘
[딸꾹질 소리]
셋, 수업 시간에 또 졸았네
- 성적 오르겠어, 이래서?
- (태훈) 아유, 살벌하다
애를 아주 잡네, 잡아
[주경 딸꾹질 소리]
(수아) 으휴
딸꾹질 나올 정도로 혼을 내냐
(수아) 맞다
우리 시험 끝난 날
같이 야구장 갈래?
형진 오빠 그날 경기 있대
(수진) 난 과외 때문에 안 돼
(주경) 그래
저번에 가서 보니까 재밌더라
(수아) 앗싸~
근데 우리 훈이한테는 비밀이다
알았지? 쉿!
(태훈) 뭐가 비밀인데?
(수아) 어?
아무것도 아니야
(태훈) 아, 서프라이즈 그런 거야?
- (태훈) 어?
- (수아) 아니
공부해, 공부
(태훈) 아...
(수아) 우리 먼저 갈게
- (태훈) 간다
- (수진) 조심히 가
나, 간다
잘 가
(수진) 쟤 왜 이렇게
피곤해 보이냐?
우리도 가자
어, 가자
뭐야, 이 자식?
임주경
내가 노래방에서는 좀...
(주경) 으!
[고통스러워하는 소리]
야, 나 너한테 사과하려고...
야, 난 미안하다고 하려고...
난 했다, 했어
아, 아...
(수진) 쟤 뭐야?
잘못 먹었나?
(성용) 아, 아...
왜지?
왜, 왜 때문이지?
(성용) 아, 깜짝이야
야
봤지?
나 했다, 사과
아나, 이 새끼가 진짜
(다 함께) 사과해!
사과해, 사과해, 사과해!
사과해, 사과해, 사과해, 사과해!
사과해, 사과해!
[게임 속 소리]
[컴퓨터 오류음]
뭐야
뭐야, 왜 이래
아나, 이런 미친 새끼가, 진짜
아, 씨
다 잡은 건데, 씨
아버지, 다녀왔습니다
성용이 너 뭐 사과할 일 있냐
예?
[하품하는 소리]
저 자식 쫓아다니느라 잠도 못 자고
(주경) 그래도 다행이다
혹시 또 앙심 품고 찾아올까 봐
불안했는데
이제 발 뻗고 잘 수 있겠다
[웃음소리]
[시끌벅적한 소리]
(대학생들) 가자, 가자!
(주경) 우와, 좋겠다
우리는 언제 대학생 되냐
근데 술이 저렇게 좋을까?
우리 언니는 마셨다 하면 만취야
개야, 개
그냥...
마시면 기분 좋아지니까?
너 술 마셔봤어?
밤에 몰래 아빠가 따놓은 술 조금?
[놀란 소리]
(수진) 왜?
너 혹시 술맛도 못 봤어?
(주경) 난 간땡이가 쥐콩 만해서
시도도 안 해봤지
마무리
(수진) 어때?
나 나이 들어 보여?
완전 대학생 언니 같아
여대 퀸카 느낌?
(수진) 아, 목마르다
(주경) 야, 요즘 교수님
강의 되게 지루하지 않니?
(수진) 아, 맞다
우리 월요일 공강 때 뭐 할래?
(주경) 글쎄
과대 오빠한테 밥 사달라고 할까?
(수진) 좋지
(점원) 민증이요
(주경) 어머
민증 깜빡했네?
너 있어?
[놀란 소리]
(수진) 나도 깜빡
저희 그냥 계산해주시면 안 돼요?
대학생인데
(점원) 어느 대학교?
한국대 2학년
- (점원) 무슨 과?
- (수진) 영문과요
I like to pay please~
(점원) 영문과 담탱이 이름은?
- (주경) 한준우요
- (수진) 주경아...
확, 씨
이것들이
너희 고삐리지?
담탱이한테 전화할까, 어?
(함께) 죄송합니다
(주경) 짠~
(수진) 짠~
캬~
으, 취한다
(수진) 달다
[놀란 소리]
(주경) 진짜 맛있겠다
(수진) 오, 냄새
어때?
맛있어
야, 나 근데 진짜 바보 아니야?
[웃음소리]
(수진) 야, 영문과 담탱이가 뭐냐?
아!
야, 어떡해
핸드크림은 계속 발라?
(수진) 괜찮아
(주경) 야, 아프겠다
왜 이렇게 됐어?
뭐...
버릇 때문에 그렇지, 뭐
손 계속 씻거든
스트레스받으면 나도 모르게
고쳐야 하는데 잘 안 되네
(주경) 스트레스?
뭐 때문에?
뭐겠어
성적 때문이지
와...
내가 네 성적이었으면
우리 집에서 날 업고 다녔을 텐데
자존심 상하니까 아무한테도 말하지 마
알았지?
이런 얘기 한 친구, 네가 처음이니까
고마워, 말해줘서
뭐가 고마워
나도 실은
전학 오기 전에 왕따였다?
뭐?
근데 지금은 너 같은 친구 생겨서
너무 좋아
너만 알고 있어, 알았지?
하...
(주경) 청록파
1939년에 추천으로 시단에 등단한
조지훈, 박두진, 박목...
나 머리 깨질 뻔
고맙다
(서준) 나무 휠까 봐
막아준 거거든?
와...
완전 짱돌이네
(주경) 뭐, 짱돌?
이씨
(서준) 뭘 그렇게 보고 있냐?
(주경) 말 시키지 마
나 시험 망치면 안 되거든?
(서준) 오늘 시험이냐?
뭐 보냐?
(주경) 문학
너 아무리 공부에 관심 없어도
너무한 거 아니야?
(서준) 너는 공부 잘하냐?
(주경) 야, 나는 적어도
노력이라는 걸 좀 하거든
너 조지훈, 박두진, 박목월
무슨 파인지 알아?
육체파인지 막가파인지 알 게 뭐야
(주경) 아유, 무식아
청록파, 청록파
이건 시험에 꼭 나오니까 기억해라
그리고 1930년대에
생명파가 등장했는데
(서준) 아, 됐고
너 1부터 5까지 중에
숫자 뭐 좋아해
3?
5번으로 찍어야겠다
(주경) 컴싸 안 가져왔어?
어, 빌렸지
말하지
난 3개 챙겨 왔는데
(수아) 아, 임쭈한테 빌릴걸
(주경) 공부 많이 했어?
(수아) 아니, 난 모르면
무조건 3번으로 찍어
임쭈 너도 모르겠으면 3번으로 찍어
아니, 난 풀 수 있어
(수아) 오~
임쭈 시험 잘 봐
파이팅~
지금까지 이런 향초는 없었다
이것은 향수인가 향초인가?
수제 아로마 향초가 단돈 9,000원
(손님1) 내가 2개 살게요
(재필) 감사합니다, 사모님
(손님2) 향이 너무 좋은 것 같아
(손님1) 괜찮지?
(손님2) 응, 너무 괜찮은 것 같아
(재필) 감사합니다
(손님1) 네, 많이 파세요
(손님2) 우리는 다음에 살게요
(재필) 네, 그러세요
[재필 흥얼거리는 소리]
(현숙) 마누라 가게에서 몇 날 며칠
뭔 짓거리야?
돈 버는 짓이지
숙아, 나 오늘
10만 원 넘게 벌었다?
그 입 다물라
(현숙) 뭐?
쏠쏠해?
이거 재료비 얼마 들었어?
- (재필) 개당 5,000원
- (현숙) 몇 개 만들었어?
- 처음이라 50개
- (현숙) 몇 개 팔았어?
- 30개 정도
- 25만 원 들어서 27만 원?
문센비 10만 원에
8만 원
교통비까지 치면
마이너스다, 이 인간아
(현숙) 으이구, 이 마이너스 인생
시간 낭비, 돈 낭비하지 말고
가만히 앉아서 숨만 쉬세요, 숨만
알았어?
후...
(관중들) 류형진, 류형진, 류형진!
류형진, 류형진, 류형진!
(심판) 스트라이크!
[관중들 환호성]
(주경) 근데 태훈이한테는
뭐라고 하고 왔어?
(수아) 아, 우리 할머니
팔순 잔치라고 했지
(태훈) 만수무강하십시오, 할머니!
팔순 잔치 거하게 한다
야구장까지 빌려서?
축하 경기인가?
내가 모를 줄 알았어?
(수아) 오빠, 4강전도
꼭 응원 갈게
(수아) 내 팔로우 염탐한 거임?
완전 소름 돋는다, 진짜
(태훈) 남친 속인 게
더 소름 돋거든?
(수아) 말했으면 보내줬을 거냐?
아는 오빠라는 데도 질투하니까 그렇지
내가 진짜 다른 맘 있었으면
디엠 보내서 따로 만나지
이렇게 순수하게 응원을 하러 왔겠어?
(주경) 왜들 그래, 싸우지 마
(태훈) 누가 네 마음 의심한대?
그 아는 오빠가
널 그냥 아는 동생으로 보겠어?
이렇게 천사같이 예쁜데 어떻게
어떻게 반하지 않을 수가 있겠냐고!
[태훈 거친 숨소리]
그건 그렇긴 하지만...
그럼 치킨까지 사 왔는데 그냥 가?
어떻게 그래, 응?
미안해, 아악!
너무 깜찍해서 화를 낼 수도 없고
내 심장
귀여워
(수아) 자기야, 치킨 먹어~
(태훈) 알겠어~ 고마워~
(수아) 근데 이수호
넌 우리 훈이랑 언제부터 친했다고
야구장까지 같이 왔냐?
(수호) 친해, 오늘부터
(태훈) 수호야
내가 아끼는 건데 너 줄게
(수아) 축하해
[음악 소리]
(수아, 주경) ♪ 진짜가 나타났다
선일~ ♪
(관중들) 와!
(주경) 아!
(수아) 아, 진짜 저 싸가지
야, 이수호!
너 왜 우리 임쭈 괴롭히냐?
아이, 진짜
(수호) 이거 버리고 올게
(수아) 형진 오빠
진심 완전 짱 잘하지 않아?
진짜 이러다 메이저에서
데려가는 거 아니야?
어? 오빠!
형진 오빠!
뭔데?
(수아) 오빠!
지난 경기 끝나고
얼마나 찾았는 줄 아나?
니 수아 친구였나?
네?
투 스트라이크
가까이서 보니까
(형진) 어쩌자고 이래도 이쁘노?
수아 친구면
내가 더 오빠네?
(선수들) 오~
(동료 선수) 뭐냐, 류형진
(형진) 번호 찍어도
폰 번호요?
(선수들) 찍어줘! 찍어줘!
(형진) 내 가야 한다, 빨리 찍어도
아, 그...
(선수들) 찍어줘!
[선수들 '찍어줘' 연호하는 소리]
(주경) 여, 여기...
(선수들) 와~
(형진) 저장
연락할게
(선수들) 와~
(수아) 와, 와, 대박, 대박
형진 오빠 너한테 반한 거 아니야?
아~
(수호) 넌 세상 무서운 줄도 모르고
아무한테나 번호를 막 주냐?
얘가 아는 오빠라고 해서
다 괜찮은 줄 알아?
또 이상한 애면 어쩌려 그래?
어?
나, 간다
(수아) 왜 저래
(희경) 솔직하게 말하죠
나 그쪽한테 반했어요
저는 신발을 하나 살 때도
많이 생각하고
자세히 보고 또
오래 보고 나서 삽니다
그럼 왠지 더 애정이
가서 아끼게 되고
낡아서 기능을 다 해도
소중하게 간직하죠
(희경) 그럼 이제부터
내 생각 많이 하고
자세히 보고
오래 보는 건 어때요?
근데 신발을 살 생각이 없을 때는요
아예 신발 가게 근처에도 안 갑니다
멋진 여성분이신 것 같지만
저는 지금 누군가를 만날
마음의 여유가 없습니다
(희경) 신발 살 마음
아직도 안 들어요?
제 형편에 사랑은 사치라고요
(학생주임) 뭐야~
애인 생각하는 거야?
(준우) 아닙니다
(학생주임) 아니기는
애인 생각하는구먼!
- (준우) 아닙니다
- (과학 선생님) 아니라잖아요!
아니죠?
예
아니면 됐어요
(학생주임) 뭐야
으이그~
(고운) ♪ 눈을 감고~ ♪
♪ 바람을 느껴~ ♪
이 소리
(고운) ♪ 엄마가 쓰다듬는~ ♪
♪ 손길이야~ ♪
축제 때 걔가 쟤였어?
완전 딴사람
- (주영) 거의 임주발급이네
- (고운) ♪ 소리를 질러봐~ ♪
(주영) 브라보
아주 훌륭했어
내가 칭찬하지
그 적절한 비브라토와
고음 올라갈 때 '탁' 치는 그 두 손
별 미친
아, 부끄러워하기는
(태훈) 오!
[환호하는 탄성]
왜 따라왔냐?
너 주경이 좋아하지?
아이고?
그렇게 티를 냈는데
내가 모를 줄 알았니?
나 따라서 야구장
올 때부터 이상했는데
치킨 먹을 때 너
닭 다리 주경이한테만 몰아주더라
그거 찐 사랑이거든
근데
네가 류형진 겁나 질투하는 거 보고
넌 배트...
똑똑해, 똑똑해
미쳤나 봐
우후~
근데 너 고백도 안 하고 뭐 했냐?
너 그렇게 머뭇거리다가
류형진 같은 남자한테 뺏긴다, 진짜
어유
아니야, 아직 뺏긴 건 아니고
[휴대전화 진동음]
데이트 잘해라
(주경) 수아야!
최수아...
어떻게...
- (형진) 집에 데려다주려고
- (주경) 네?
(형진) 는 핑계고
다시 보고 싶어가
숙소 도망 나왔다
도망이요?
그래도 돼요?
안 되지
걸리면 팀에서 쫓겨난다
[놀란 소리]
(주경) 어떡해
그럼 다시 가세요
가던 길로 가시...
(형진) 농담이다!
내가 에이스인데 쫓아내겠나?
그러네
삼진
내, 니한테 제대로 잡힌 것 같다
(태훈) 아니, 스터디할 때도
애가 아주
막 쥐 잡듯이 잡더구먼
츤데레?
그거 요즘 안 먹힌다
나 같아도 돌직구 막 날려대는
류형진이랑 사귀겠다
으휴, 진짜
그럼 어떡하라고!
[힘주는 소리]
어떡하지, 너? 어?
- (태훈) 이 연애 고자 어떡하지?
- (수호) 아!
- (태훈) 아휴
- (수호) 아...
이 형이 팁 하나 알려줘?
어?
(형진) 남자친구 있나?
(주경) 아, 아니요
(형진) 맞나
내도 여자친구 없다
생각해 보면
내가 좋아하는 사람이
내를 좋아할 확률
야구로 치면
퍼펙트게임만큼
어려운 일인 것 같지 않나?
(주경) 내가 좋아하는 사람이
날 좋아할 확률?
[소란스러운 소리]
- (태훈) 야!
- (현규) 어?
(태훈) 수호, 마이 베스트 프렌드!
(다 함께) 오~
(수아) 의지의 유태훈
100번, 1,000번 찍더니
이수호도 넘어가는구나?
(태훈) 나 오늘
손 안 씻는다, 수호야
(준우) 행복은 성적순이 아니지만
성적이 잘 나오면 행복하다
이수호
전교 1등
축하한다, 박수!
[학생들의 탄성]
(태훈) 멋있다, 친구야!
(준우) 자, 서준이
(주경) 망했다
(준우) 그래
우리 서준이도
행복할 수 있도록 박수!
(다 함께) 와
(서준) 나 문학 50점
3번으로 찍었는데
대박
야, 임주경
너 몇 점이냐?
봐봐, 몇 점인데?
49점?
잘난 척 오지게 하더니만
수고해~
아이...
나도 3번으로 찍을걸
엄마한테 죽었다
(시현) 수진
그럼 네가 또 2등이야?
음, 아쉽겠다
(수학 선생님) 30번부터
마킹이 쭉 밀렸네
강수진
왜 안 하던 실수를 했어?
가볼게요
왜 그래?
몰라
너 짜증 나
[호들갑 떠는소리]
(학생9) 야, 류형진이다, 류형진
- (학생10) 뭐야
- (학생11) 뭐야
(학생12) 류형진 아니야?
(학생13) 류형진 아니야?
(학생14) 쟤 류형진 맞지?
(학생15) 눈 호강 제대로 한다
(학생16) 미모 오졌다
(형진) 임주경, 몇 반?
임주경이요?
(수아) 그래도 20등이나 올랐다며
떨어진 것도 아닌데 설마 화내시겠어?
- (주경) 그렇겠지?
- (시현) 주경아!
주경아, 주경아, 주경아!
주경아, 주경아
[놀란 소리]
(수아) 형진 오빠!
[소란스러운 소리]
왜 오셨어요?
- (형진) 니 보러
- (시현) 어머, 어떡해
받아라
(태훈) 응?
받기는 뭘 받아
(현규) 야, 좀 크게 말해
저, 얘가 한판 뜨자고
하는 것 같은데요?
- (태훈) 아니, 아니...
- (형진) 내는 징크스가 있어가
이 공 없으면 공 몬 던진다
아...
근데 이거를 저한테 주시면 어떡해요?
(형진) 결승 경기 때
와달라고 하려고
경기 이기면
니한테 정식으로 할 말이 있다
그냥 여기서 하시면 안 돼요?
안 되지
누가 고백을 이리 대충 하노
[호들갑 떠는소리]
(수아) 대박, 고백 예고제야, 뭐야
(학생17) 어떡해
(서준) 오, 임주경
인기 많은데?
얼마 전까지 나랑 사귄다고
소문 쫙 났었는데
턴도 없이 이러면 안 되지
뭐?
전 남친에 대한 배려가 없네
[코웃음 소리]
(학생주임) 너희 뭐야!
이것들이!
넌 뭐야?
경기 꼭 보러 와라, 이쁜아
- (주경) 아니...
- (학생주임) 얀마! 얀마!
[학생들 놀란 소리]
아이씨...
너 어디 가, 어디 가...
(학생18) 저기, 수호야
나 기억하지?
작년에 같은 반이었는데
우리 같은 조도 많이 하고
나 사실 작년부터
너한테 관심 있었거든
너 혹시 여친 없으면
- (학생18) 나랑...
- (수호) 아니
나 좋아하는 사람 있어
좋아하는 사람?
좋아하는 사람이라니
[메신저 수신음]
(형진) 꼭 온나
이쁜아
(TV 속 남자) 곧 있으면
봄비가 쏟아진다고 합니다
그래서 저는 예쁜 레인부츠
하나 장만했습니다
어때요? 예뻐요?
(다 함께) 네~
(TV 속 남자) 저랑 잘 어울려요?
[TV 속 말소리]
(TV 속 남자) 조심조심!
공든 탑, 공든 탑!
집중, 집중!
하나, 둘
셋!
사과 아직 멀었...
(재필) 사과 가져왔어
[TV 속 말소리]
- (주경) 엄마!
- (현숙) 어?
너 언제 왔어?
(주경) 내 화장품 다 어디 갔어?
(현숙) 버렸다
왜?
뭐?
(현숙) 담임한테 전화해서 다 들었어
너 30등 안 올랐다며?
그...
오르긴 올랐잖아
떨어진 것도 아닌데
조금만 봐주면 안 돼?
- (주경) 어?
- (재필) 그래
20등이나 올랐잖아
(현숙) 너, 50등이 올라도
수도권 4년제도 못 가, 이 계집애야
내가 전교 30등을 하랬어?
죽어라 했어 봐라
네 점수에 30등 오르는 게
그렇게 어려워?
그래
워낙에 네가 바닥이었잖아
그래도 열심히 했단 말이야
화장품 다 어디 있어?
그 많은 거 진짜 버린 거 아니지?
어? 숨겨놨어?
(현숙) 진짜 버렸다고!
앞으로 얼굴에 화장 떡칠하고
돌아다니기만 해, 아주!
화장품이 아니라, 너도 확!
버려버릴 거니까!
뭐?
진짜 버려?
엄마!
내가 얼마나 아끼는 건 줄 알면서
어떻게 말도 없이 버려?
그게 내 거지 엄마 거야?
뭘 잘했다고 큰소리야?
열심히 해도 안 되는 걸 나보고
어쩌라고!
머리 나쁜 게 내 잘못이야?
(현숙) 해도 안 되는 게
어디 있어?
네가 남들보다 노력을
덜 했으니까 그렇지!
(주경) 이번에는 진짜
죽어라 했다고!
왜 안 믿어주냐고, 왜!
맨날 나만 안 믿어주고
이러니까 내가 엄마한테
말 안 하는 거야
(현숙) 야, 고깟 화장품
좀 버렸다고
울고불고 대들고
그래
뭘 말 안 했는데?
뭘 말 안 했는데!
(주경) 내가 왜 화장하는데
목숨 거는 줄 알아?
엄마가 내 마음을 아냐고!
엄마는...
진짜 아무것도 모르면서
내가 예전에 학교에서
어땠는지...
(현숙) 너 이 시간에 어디 가!
그래!
나가서 영영 들어오지 마라
이 계집애야!
(재필) 여, 여보, 참아, 참아
(태훈) 수호야
상대방을 설레게 해야 할 거 아니야
심장 막 벌렁벌렁하게, 어?
일단 집 앞에 딱 가
가서 전화를 해, 받잖아?
그럼 보고 싶다
훅 치고 들어가, 훅
깊은 숨소리로, 하
아쉬움을 담아서, 하
그럼 지금 어디야?
이 말 딱 나오게 될 거라고
그럼 기다렸다는 듯이
창문 열어봐
오픈 더 윈도
아련한 눈빛
아련한 눈빛 발사
이게 키포인트, 받아 적어
달려 나오면 그대로
안아서 벽을 딱 짚어
벽을 딱 짚으면
굳이?
벽을?
너 드라마도 안 봤냐?
얼굴은 딱 드라마 나오게 생겨서
어떡하지, 너?
아유
너 키스는 해...
아유, 진짜
(수호) 야, 야
벽 짚은 다음에...
(태훈) 벽은 무슨
[울음소리]
[도어록 작동음]
[흐느끼는 소리]
임주경
[음악 소리]
밥 안 먹었어?
저거는 뭐야?
(주경) 울 엄마 진짜
내 화장품 다 버렸더라
30등 안 올랐다고
진짜 얄짤 없어
그래서 울었어?
아니
(주경) 맞지
그냥 뭐...
답답하니까
[주경 목 가다듬는 소리]
화장품에 왜 그렇게 목숨 거는지
알지도 못하면서
머리라도 좋게 낳아주든가
잘했어
잘했다고
(수호) 너 열심히 한 거 내가 알아
20등이나 오르고
기특해
또 울어?
울긴
나 놀리지?
전교 1등이 하는 말이라
하나도 안 와닿거든?
(수호) 뭐 어떻게 해줄까?
내가 뭐
화장품 다 새로 사줘?
오늘따라 왜 이렇게 다정해?
아니, 평소에는 쿨내 풀풀 쿨톤이다가
오늘따라 웜톤이네
쿨내 풀풀 나는 남자 싫어하나?
(주경) 응?
넌 어떤데?
[딸꾹질 소리]
아휴, 이놈의 계집애는
오밤중에 어디를
싸돌아다니는 거야?
(재필) 내가 왕자에 전화했었어
만화방에 있대
(현숙) 그래?
에이~
그놈의 만화방
근데
뭘 말 안 했다는 거지?
우리 몰래 뭐 사고라도 쳤나?
주경이가 사고 칠 게 뭐 있어
혹시 학교에서 못생겼다고
놀림이라도 받...
받은 건 아닐 거야
(현숙) 못생기긴 뭐가 못 생겨
우리 주경이가?
그만하면 참하게 생겼지
(재필) 그럼, 참하지
당신 닮았잖아
근데 이상하게 기분 나쁘네
[주경 목 가다듬는 소리]
(수호) 왜?
나...
나 이상한 거 밟은 것 같은데
지렁이 아니야?
(수호) 별거 아니야, 나뭇가지
아... 아닌데
지렁이 맞는 것 같은데
(수호) 아니야, 이거
나뭇가지 맞는데?
[놀란 소리]
(주경) 아! 지렁이 맞잖아
지렁이 완전 싫어
이거...
가만있어 봐
털어줄게
(주경) 어?
어?
넘어질라
앉아
그래도
될까?
(수호) 저기 앉으라는 거였는데
(주경) 어?
(수호) 아니야
됐어
(주경) 고, 고마워
그럼 조심히 가
(수호) 잠깐
공부 열심히 하라고
잘 자
[떨리는 숨소리]
(현숙) 야, 너 왜 이렇게
늦게 와!
너 엄마랑 얘기 좀
해야 하는 거 아니야?
임주경!
[떨리는 숨소리]
어떡해
심장 터질 것 같아
나랑
데이트하러 갈래?
데이트할까?
같이 데이트하러 갈까?
나랑
영화 보러 갈까?
나랑 영화 보러 가자
밥 먹으러 갈까?
밥 먹으러 갈래?
(지연) 요즘 아버지가
너 벼르고 있는 거 몰랐어?
수호 못 이기는 거는 둘째치고
12등이 뭐야
너 10등 밖으로 밀려난 적 없었잖아
혹시
남자친구 사귀니?
아니
괜히 네가 딴 데 정신 팔려서...
(수진) 엄마라도 좀!
(지연) 수진아
수진아!
[문 소리]
아무리 그래도 그렇지
여자애 얼굴을...
[설레는 웃음소리]
어?
(수진) 왜 따라와?
(수호) 무슨 일 있어?
뭐가
(수호) 너 맞았어?
아저씨가 또 그러셔?
너 다 알고 있었어?
(수호) 어떻게 몰라
(수진) 너 진짜 짜증 난다
너는 하나도 모르는데
나 혼자 너 이기겠다고
아등바등대는 거
이제 못 하겠어! 짜증 나!
다 짜증 난다고!
매번 너랑 이렇게 비교당하는 거도
다 짜증 나고!
이제 진짜 못 해 먹겠어
넌 왜 같은 학교야
그냥 확 전학 가버려!
[수진 울음소리]
(수호) 나, 좋아하는 사람 있어
(수진) 야
내가 한 말
그냥 잊어
꼭 잊어, 알았지?
- (수호) 자주 그러셔?
- (수진) 아니
그랬으면 내가 벌써 신고했지
혼자 끙끙대지 말고
도움 필요하면 말해
(수진) 오~
좀 날 좀 친구로 생각하는구나?
친구지, 그럼
아니, 근데
나 눈 많이 빨개?
운 것 같아?
좀
그럼 이것 좀 빌리자
[놀란 소리]
[문 소리]
(강사) 자, 수업 시작할게요
(다 함께) 네!
(강사) 오늘은 9월
학력 평가 복습 먼저
하고 시작할 건데요
중요한 문제만 뽑아서 알려줄 테니까
나눠준 프린트 보시고 문제 한번
풀어보세요
(다 함께) 네~
(강사) 오늘은
도함수에 대해 배웠으니까
복습하시고 다음 시간에 도함수 활용
진도 나갈게요
다음에 봐요~
(다 함께) 네~ 감사합니다
[문 소리]
눈 괜찮네, 이제
(수진) 아!
아, 친구라면서
매정하긴
벌써 갔네
(수진) 야
나, 이거 주라
안녕~
[문 소리]
그래
진지한 감정도 아니었어
세상 어느 여자가
그 얼굴 보고 안 떨려
그냥 이수호한테 입덕했던 거지
뭐 덕질 하는 연예인 열애설 나면
다들 속상하지
그럼
그러다 싫어지면 탈덕하면 되는 거고
[어색한 웃음소리]
[음악 소리]
좋아하는 사람 있었으면
진작 말을 했어야지
괜한 사람 헷갈리게 해?
머리핀은 왜 줘?
어깨는 왜 앉으래?
이런 나쁜 남자 같으니라고
이수호
부숴버릴 거야!
(주영) 야, 임주발
(주경) 이수호!
진짜!
이씨...
에이씨...
이수호, 걸리기만 해봐!
으아아!
으아!
에이씨!
에이...
(직원) 임 대리님
출장 잘 다녀오셨어요?
(희경) 네, 다녀왔습니다
이게 뭐야
(준우) 고맙습니다
안 되겠네, 이 남자
[휴대전화 진동음]
여보세요?
뭐 하세요?
네...
아, 잤습니다
내가 깨운 건가?
어...
출장은 잘 다녀오셨습니까?
나 기다린 거예요?
아닌가 보네
아하, 보고 싶다
아직 밖이십니까?
창문 좀 열어볼래요?
아이
얼굴도 안 보여주기예요?
아련한 눈빛도 안 통하네
[문 소리]
(준우) 여기는 어떻게...
(희경) 꽃잎은 왜 돌려보냈어요?
내 생각 안 하려고?
이제 나 안 볼 거야?
우리 보지 말까?
싫어!
(수호) 왕자 만화로 나올래?
무슨 일 있나?
(서준) 아니, 뭐가 이렇게 많아
야, 네가 귀신이냐?
장난칠 기분 아니거든?
너 어디 아파?
나오기 그러면 말을 하지
(주경) 아픈 거 아니야
고운이 생일 선물 고른다는데
당연히 나와줘야지
너 류형진한테 차였어?
아니거든?
(서준) 에이, 차였네
아니라니까!
경기 꼭 보러 오라고
나한테 표도 보내줬거든?
그래?
이거 딱 차인 얼굴인데
가자
(주경) 자, 잠을 못 자서 그래!
완전 귀신인데?
[휴대전화 진동음]
여보세요?
집이야?
아니, 백화점에 잠깐
왜?
혼자 갔어?
(서준) 임주경!
빨리 와
너 한서준이랑 같이 있어?
그...
여기 좀 복잡해서 내가 이따 연락할게
(주경) 아~
화장품 냄새 맡으니까
기분 좀 좋아진다
근데 화장품 사주게?
(서준) 어
학원에서 곧 발표회 있다더라?
무대 화장 열심히 연습하고 있더라고
(주경) 고운이
뮤지컬 학원 다닌다며?
어떻게 너희 남매들 다 노래를
그렇게 잘하냐?
(서준) 내 노래도 못 들어봤으면서
(주경) 너 연습생이었다며
노래 엄청 잘한다더니만
근데 왜 이제는 가수 준비 안 해?
연예인 뭐 좋은 거라고 하냐?
골라주기나 하지?
(주경) 무대 화장이면 발색력 좋은
컬러 섀도나 잘 안 지워지는
립 마커 같은 거 사주면 좋을 텐데
어? 와, 틴트 새로 나왔나 보다
지속력 좋으려나?
덧발라서 그런가? 잘 모르겠다
네가 한번 발라볼래?
아니
네가 발랐던 거잖아!
공용인데 뭐 어때?
- (주경) 이리 와봐
- (서준) 아, 싫어
(주경) 아유, 좀!
발색력 괜찮네
이걸로 할래?
- (주경) 야, 한서준
- (서준) 어?
(주경) 이거
(서준) 아, 이거...
이걸로 하자
저, 저기로 가면 되지?
(주경) 아~
- (서준) 얘를?
- (주경) 아, 차가워
내가?
아니겠지?
(안내음성) 문이 열립니다
떨어져, 떨어져, 화장 묻어
[경보음]
(안내음성) 정원 초과입니다
(운동부1) 야, 내가
살 빼라니까, 진짜
- (운동부2) 죄송합니다
- (운동부1) 야, 숨 참아
[숨 참는 소리]
둘, 셋!
[경보음]
(안내음성) 정원 초과입니다
[거친 숨소리]
(코치) 아...
점심 좀 작작 먹으라니까
(운동부3) 다음 거 타자, 다음 거
내려, 내려
빨리빨리, 빨리
아이, 말썽이네
어?
여기는 왜...
(수호) 가자
(주경) 어?
(서준) 어딜 가
1층도 아닌데
(주경) 저기...
[주경 당황한 숨소리]
(수호) 가자니까?
(주경) 아...
이게 뭔 민폐냐
어?
뭐야?
여기 봐보라고
엘베 멈춘 거 같은데?
(수호) 이제 좀 놓지 그러냐?
(서준) 네가 먼저 놓으면
여기는 왜 왔냐?
(수호) 쇼핑하러
네가?
쇼핑을?
나는 쇼핑하러 오면 안 돼?
쇼핑하러 왔으면 쇼핑이나 할 것이지
얘는 왜 붙들고 있냐
얘랑 할 거야, 쇼핑
(주경) 놔
놓으라고
그놈의 쇼핑, 쇼핑!
[울먹거리는 소리]
(수호) 왜 그래?
어디 아파?
(서준) 야, 혹시 무서워서 그래?
곧 열어주겠지
조금만 참아
아니, 아니
못 참겠어
마려워서 못 참겠다고!
야, 그러게
커피를 큰 거 사줘서
너, 멀쩡한 엘베 문
놔두고 장난질하니까
고장 난 거 아니야!
아, 어떡해...
(서준) 저기요!
저기요!
언제 열어줄 건데요?
(주경) 미쳤어?
에이, 씨
빨리빨리, 문
제발...
- (경비1) 괜찮으세요?
- (경비2) 저기요!
(경비1) 금방 열어드릴게요
움직이지 마세요
움직이지 마세요!
[주경 힘주는 신음]
쪽팔려서 이수호 어떻게 봐
(주경) 에이, 진짜 죽어
어, 눈 온다는 말 없었는데?
(형진) 안녕, 이쁜아?
- (주경) 어떻게...
- (형진) 이야~
데스티니네
(준우) 내가 간절히
원하는 것이 무엇인지
아직 알지 못하는 사람도 있고
알면서도 주저하는 사람도 있지
그런데 기회라는 건
갑자기 내리는 소나기처럼 찾아와서
준비된 사람만이 붙잡을 수 있다
[환호성]
(함께) 죄송합니다
[음악 소리]
(서준) 어, 친구
여기서 보니까 반갑다, 야
너는 왜 왔냐?
야구장에 야구 보러 왔지
축구 보러 왔겠냐?
너 야구 안 좋아하지 않았어?
좋아하게 됐다
언제부터?
요 근래
굳이?
고교 야구를?
프로 야구만 야구냐?
고교 야구 무시하네?
재밌겠네, 경기
재밌게 봐라
(캐스터) 입장하는 류형진 선수
눈빛 강렬합니다
(해설) 등장만으로도
장내 분위기를 압도하네요
(TV 속 캐스터) 다행히
오늘 컨디션
나쁘지 않아 보여요
오늘 경기 최대 관전 포인트죠
선일고 괴물 투수, 류형진...
(현숙) 주경이 못 봤어?
(재필) 아까 나가던데?
(현숙) 하...
주말인데 공부는 안 하고 이 계집애가
백날 혼내면 뭐 하냐고?
(관중들) 류형진, 류형진, 류형진!
(심판) 스트라이크!
(관중1) 류형진 이번 경기
메이저리그 스카우터가 보러 온다며?
(관중2) 대박
그럼 오늘 류형진이 잘해서 이기면
- 미국으로 날아가는 건가요?
- (관중1) 날아가는 거지
(다 함께) 괴물 투수 류형진!
괴물 투수 류형진!
(TV 속 캐스터) 평소
최고의 강속구를
유지하기 위해서
항상 몸의 밸런스를 유지한다는데
- (현숙) 너 어디 갔다 와?
- (주경) 셀카봉 사러
(TV 속 캐스터) 이미
프로 멘털이라니
감동적이지 않습니까?
(TV 속 해설) 노력하는 천재형은
이길 수 없다고 하던데...
(재필) 이야, 쟤는
벌써부터 장난이 아니네
여기저기서 탐내겠는데?
(현숙) 어머머
아이, 무슨 야구
선수가 저렇게 잘생겼대?
저 오빠가 나한테 고백했었는데
[가족들 비웃음]
(주영) 야, 저 형이
뭐가 아쉬워서?
진짜거든?
심지어 내가 찼거든?
(주영) 기가 찬다, 기가 차
(주경) 야구공은
택배로 꼭 보내드릴게요
죄송해요
그게 무슨 뜻이가?
저 좋아하는 사람 있어요
아...
그 사람도 니 좋다 하나?
퍼펙트게임만큼 어려운 거라면서요
하...
(TV 속 캐스터) 류형진 선수의
퍼펙트한 마무리!
(재필) 예!
[웃음소리]
(TV 속 캐스터) 류형진의
멋진 활약으로
- 고교 야구 결승
- (주경) 어?
(TV 속 캐스터) 우승은 선일고가
차지하게 됩니다!
응?
(서준) 우와!
(수호) 우와!
(관중들) 류형진, 류형진, 류형진!
류형진, 류형진, 류형진!
(수호) 재밌었어?
재밌더라
(수호) 그래?
난 재미없던데
난 혹시 임주경 올까봐 온 거거든
불안해서
난 그래서 왔는데
넌 야구 보러 온 거잖아
맞지?
어
그렇다고
뭘 두 번씩 물어봐
나, 간다
왜 하필 임주경이냐고, 이 등신아
(서준) 야, 이수호
그래
솔직히 야구 말고
임주경 좋아져서 왔다
[박진감 넘치는 음악]
내가 그러면 안 될 이유라도 있어?
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(수아) 너희 오늘
커플 룩 맞춰 입고
뭐, 깜짝 연애 발표라도 하려고?
(현규) 사귀어라
(함께) 사귀어라, 사귀어라!
(수아) 좋아하는 사람 있다
(수호) 너 오늘 나 왜 피했어?
(주경) 아니, 나 피한 거 아닌데?
[주경 비명]
(수호) 어!
왜 하필 임주경이냐고!
(서준) 나도 모르겠다, 씨
왜 하필 걔인지
(수호) 그 자식 때문에 왜 우는데
너 혹시 걔 좋아해?